- Decorador de log
    Implementar decorar a ser aplicados a todas as funções
    de transações(depósito, saque, criação de conta, etc.)
    Deve registrar a data e hora de cada transação, junto com
    o tipo de transação.
- Gerador de relatórios
    Criar um gerador que permita iterar sobre as transações de
    uma conta e retornar, uma a uma, as transações que foram 
    realizadas. Também deve filtrar as transações baseado no tipo.
- Iterador personalizado
    Implementar um iterador personalizado ContaIterador que
    permita iterar sobre todas as contas do banco, retornando 
    informações básicas de cada conta.